Nochance: зеркер
 фаст кач кс - вроде как проверено и норм!
[сингл тестинг
сумонер честы
insight
из за чего мана кончаеттся тест
reset stoit 500r !!
https://traderie.com/diablo2resurrected/products
тп перед кс тоже влияет
40часов = 1000ранов

https://pathofexile.fandom.com/wiki/Quill_Rain

opencv

TELEZERK
barlod blade hilend blade
oath

POE-
апельсинки
токсик рейн

egru

FARM GHOSTOV
Frozen river - 5act
4act test
Arcane secture
Tombi
Ice celler - 5 act wp ancient

Bot Off
Manage 3D Settings
-DSR Factors 2x
Change Resolution
-1080p 1920 x 1080 (native)
Desktop - display - 125%

Bot On
Manage 3D Settings
-DSR Factors Off
Change Resolution
-2560 x 1440
Customize
Create custom Resolution
Display - desktop - 100%

Hot keys
F6 GS
F1 Bliz
F4 Tele
F5 Armor
F6 Glacial



The Reaper`s Toll ETHEREAL! (Thresher)
643 MAX damage

33% Chance to cast Level 1  Decrepify on striking
+205% Enhanced Damage
Ignore Target's Defense
Adds 4-44 Cold Damage
11-15% Life stolen per hit
33% Deadly Strike
Requirements -25%

\\DESKTOP-NKU9859\asd

вроде когда то видел у ламы что он ооворил если не дропает она фласку,то она забагована
3sk 20fire 14light N ist

tr armor/sorc torch/ber/jah or items sorc or hrunes 10/14
19l/11f or 14l/20f n ist
vidos сделать 2 зода = ель

созвон с Вадимом и со Славой!!

А кто такой Владислав Шашкин


у меня баг был, а может так оно и есть. вкратце описать не получится конечно. в общем я соркой прошел все 3 сложности полностью в частности кузня на аду в 4 акте. потом другу помогал ад пройти с нуля. прикол в след-ем. убили мефа, я забрал камень мефа, зайдя в 4 акт на аду, у меня второй квест заново загорелся, убили кузнеца, я забрал молот и разбил ещё раз камень мефа. дропнулась ист руна